E ai pessoal tudo bem? Eu tô aqui hoje para falar um pouco
pra vocês sobre o assunto de
tecnologia. Não tecnologia do ponto de vista técnico,mas o quanto a
tecnologia tenha afetado a vida de milhões de pessoas mundo afora.
A tecnologia hoje ela tenha modificado a nossa vida em todos os aspectos,
principalmente na forma de como a gente se comunica e na forma como a gente consome
informação. Então se a gente perceber hoje nasceu várias empresas,várias
startups do segmento de tecnologia, onde você hoje faz um pedido de uma comida
através de um aplicativo, você faz um pedido de um táxi ou melhor, de um carro
de um motorista particular através de um aplicativo como o uber por exemplo,
e eu chamar a atenção de vocês que esse mercado, essa oportunidade
ela está passando. Esse mercado está acontecendo o tempo inteiro e as pessoas
não estão se dando conta o quanto elas estão perdendo a oportunidade porque:
tudo bem
por não saber lidar com a tecnologia, por não saber desenvolver a tecnologiaa.
mas galera curte